色採々の音をつらぬいて
irotoridori no oto wo tsuranuite
Penetrating through colorful tones of music
身体が放つ美味なる温度
karada ga hanatsu bimi naru ondo
My body emits an alluring warmth
夜の訪れを待つ花のように
yoru no otozure wo matsu hanano youni
Like a flower awaiting the embrace of nightfall
光を畏れてる
hikari wo osoreteru
It shines away from the light
回れ消えゆくまで
maware kieteyuku made
Revolve until it disappears
その身を焦がす全て
sono mi wo kogasu subete
Expose with grace
さらけ出せ　しなやかに
sarakedase shinayaka ni
All that consumes my body with passion
雫は見つめる
shizuku wa mitsumeru
The teardrops are watching
愛を聴かせるための
ai wo kikaseru tameno
Even though I know the words
言葉を知ってるのに
kotoba wo shitteru noni
to make you listen to love
愛を語る為の言葉はない
ai wo kataru tame no kotoba wa nai
I do not have words to speak of my love.
泣き濡れて震えたって
nakinurete furuetatte
Even trembling with the tears
はるか遠い素顔は
haruka tooi sugao wa
The real face I once had
恋い焦がれるぬくもりのストーリー
koi kogareru nukumori no sutoorii
Tells the story of my burning love
その耳に残るのは
sono mimi ni nokoru nowa
The pieces of echoes that are left in my ears are
偏愛の輪舞曲（ロンド）
henai no rondo
The Rondo of Passion
Score 12
The Niji's Promise
Preview
Score 13
Karneval